Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_SpaceHeaterTypeCommon.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.Reference.Name[3A$U40qWaHuO00025QrE$V]
source: Reference
ja_jp: 参照記号

# Property.Reference.Definition[3A$U40qWaHuO00025QrE$V]
source: Reference ID for this specified type in this project (e.g. type 'A-1').
ja_jp: このプロジェクトにおける参照記号(例：A-1)。分類コードではなく内部で使用されるプロジェクトタイプとして使用されるもの。

# Property.Status.Name[3I9Ey0qWaHuO00025QrE$V]
source: Status
ja_jp: 状態

# Property.Status.Definition[3I9Ey0qWaHuO00025QrE$V]
source: Status of the element, predominately used in renovation or retrofitting projects. The status can be assigned to as "New" - element designed as new addition, "Existing" - element exists and remains, "Demolish" - element existed but is to be demolished, "Temporary" - element will exists only temporary (like a temporary support structure).
ja_jp: 要素（主にリノベーションまたは改修プロジェクトにおいて）の状態。 状態は、「新規(New)」－新しく追加される要素。「既存」－要素は存在し、かつ残りもの。「破壊」－要素は存在したが、廃棄されるもの。「一時的」－一時的に存在する要素（一時的にサポートしている構造のようなもの）。

# Property.PlacementType.Name[3f$7C0qWaHuO00025QrE$V]
source: PlacementType
ja_jp: プレースメントタイプ

# Property.PlacementType.Definition[3f$7C0qWaHuO00025QrE$V]
source: Indicates how the space heater is designed to be placed.
ja_jp: 暖房用ヒーターが置かれるようにどう設計されているかを示します。

# Property.TemperatureClassification.Name[3xtXO0qWaHuO00025QrE$V]
source: TemperatureClassification
ja_jp: 温度分類

# Property.TemperatureClassification.Definition[3xtXO0qWaHuO00025QrE$V]
source: Enumeration defining the temperature classification of the space heater surface temperature.low temperature - surface temperature is relatively low, usually heated by hot water or electricity.high temperature - surface temperature is relatively high, usually heated by gas or steam.
ja_jp: 暖房用ヒーター表面温度の温度分類を定義。低温タイプ-お湯またｈ電気によるものの表面温度は相対的に低い。高温タイプ-ガスまたは蒸気によって熱するタイプの表面温度は比較的高い。

# Property.HeatTransferMedium.Name[0KviS0qWeHuO00025QrE$V]
source: HeatTransferMedium
ja_jp: 熱媒体

# Property.HeatTransferMedium.Definition[0KviS0qWeHuO00025QrE$V]
source: Enumeration defining the heat transfer medium if applicable.
ja_jp: 列挙体は熱媒体を必要に応じて定義します。

# Property.EnergySource.Name[0XQn_0qWeHuO00025QrE$V]
source: EnergySource
ja_jp: エネルギー源

# Property.EnergySource.Definition[0XQn_0qWeHuO00025QrE$V]
source: Enumeration defining the energy source or fuel combusted to generate heat if applicable. Note: hydronic heaters shall use UNSET; dual-use hydronic/electric heaters shall use ELECTRICITY.
ja_jp: 列挙型はエネルギー源や燃料該当する場合は熱を発生させる燃焼定義します。注：温水循環式のヒーターはunsetを使用してはならない。デュアル使用すると、温水循環式の電気ヒーターは電気を使用しなければならない。

# Property.BodyMass.Name[1FK6G0qWeHuO00025QrE$V]
source: BodyMass
ja_jp: 本体重量

# Property.BodyMass.Definition[1FK6G0qWeHuO00025QrE$V]
source: Overall body mass of the heater.
ja_jp: ヒーターの全体的な質量

# Property.ThermalMassHeatCapacity.Name[1Ng9y0qWeHuO00025QrE$V]
source: ThermalMassHeatCapacity
ja_jp: 保有熱容量

# Property.ThermalMassHeatCapacity.Definition[1Ng9y0qWeHuO00025QrE$V]
source: Product of component mass and specific heat.
ja_jp: 質量あたりの熱容量

# Property.OutputCapacity.Name[1Tde00qWeHuO00025QrE$V]
source: OutputCapacity
ja_jp: 出力

# Property.OutputCapacity.Definition[1Tde00qWeHuO00025QrE$V]
source: Total nominal heat output as listed by the manufacturer.
ja_jp: メーカーによりリストアップされた公称熱出力

# Property.ThermalEfficiency.Name[1Zb640qWeHuO00025QrE$V]
source: ThermalEfficiency
ja_jp: 熱効率

# Property.ThermalEfficiency.Definition[1Zb640qWeHuO00025QrE$V]
source: Overall Thermal Efficiency is defined as gross energy output of the heat transfer device divided by the energy input.
ja_jp: 熱効率：熱伝導装置の総エネルギー出力/エネルギー入力として総合的な熱効率は定義される。

# Property.NumberOfPanels.Name[1j7Sa0qWeHuO00025QrE$V]
source: NumberOfPanels
ja_jp: パネルの数

# Property.NumberOfPanels.Definition[1j7Sa0qWeHuO00025QrE$V]
source: Number of panels.
ja_jp: パネルの数

# Property.NumberOfSections.Name[1oUnE0qWeHuO00025QrE$V]
source: NumberOfSections
ja_jp: セクションの数

# Property.NumberOfSections.Definition[1oUnE0qWeHuO00025QrE$V]
source: Number of vertical sections, measured in the direction of flow.
ja_jp: 流れ方向で測定した垂直方向のセクションの数
